# Описание проекта

## Технологии
- **FastAPI**
- **PostgreSQL**
- **Docker**
- **Pytest**

## Функционал

### Authentication
- **Добавление нового пользователя**: регистрация нового пользователя с указанием его роли (кандидат или рекрутер).
- **Получение токена**: по логину и паролю.
- **Обновление токена**: обновление доступа по истечении времени токена.
- **JWT авторизация**: доступ к защищенным ресурсам через JWT bearer-токены.
- **Базовая модель User**: расширяется до Candidate Profile или Recruiter Profile в зависимости от выбранной роли.

### Candidate Profile
- **CRUD-операции для пользователя и его профиля**: просмотр, изменение и удаление User и Candidate Profile.

### Candidate Skills
- **Получение навыков пользователя**: через просмотр профиля.
- **CRUD-операции для навыков пользователя**: добавление, изменение и удаление навыков.

### Recruiter Profile
- **CRUD-операции для пользователя и его профиля**: просмотр, изменение и удаление User и Recruiter Profile.

### Jobs
- **CRUD-операции для вакансий**: создание, получение, обновление и удаление вакансий. Доступны только для рекрутеров.
- **Получение вакансий рекрутера**: возможность просмотреть все вакансии, созданные рекрутером.

### Job Requirements
- **Получение требований вакансии**: через просмотр вакансии.
- **CRUD-операции для требований вакансии**: добавление, изменение и удаление требований.

### Matching
- **Подбор вакансий для кандидата**: кандидат может получить список вакансий, подходящих его навыкам.
- **Подбор кандидатов для вакансий рекрутера**: рекрутер может получить список кандидатов, чьи навыки соответствуют требованиям вакансии. Навыки кандидатов сортируются по релевантности.

## Тесты
- В проекте реализовано **65 тестов API** на Pytest, которые покрывают весь функционал. Тесты находятся в папке `tests`.

### Запуск тестов
Для запуска тестов выполните следующую команду в терминале, находяся в дериктории проекта:
```bash
pytest
```
### Запуск через Docker Compose

1. Установите Docker и Docker Compose.
2. Соберите и запустите контейнеры:
   ```bash
   docker-compose up --build
    ```
Проект настроек и готов к использованию, файл конфигурации  .env

Для получения подробной документации по всем эндпоинтам используйте:
- Swagger UI: http://0.0.0.0:8000/docs